(Sebelumnya)
Bagaimana Anda datang dari masa depan?
Atau kamu berubah menjadi robot?
dan dikirim melalui Mesin Waktu
untuk kembali dan melakukan beberapa misi?
Setiap orang.
Phop sudah tiada.
Kali ini, aku tidak bisa menolongmu lagi.
Dan jangan khawatir.
Toko Phop akan tetap sama.
Berlatihlah dengan giat, anak-anak.
Ibu dan aku akan mendukungmu.
Aku akan mengajakmu untuk melamar
untuk mendapatkan beasiswa belajar di luar negeri.
TIDAK.
Aku sungguh ingin memperlihatkannya pada ayahku.
Hanya ada satu cara, bukan?
Kita harus memenangkan kompetisi.
♪ Karena setiap kali aku mencintai seseorang, ♪
♪ Ini harus berakhir dengan aku yang terluka. ♪
♪ Aku sungguh tidak berpikir aku orang jahat. ♪
♪ Kurasa aku tidak seburuk itu. ♪
♪ Mengapa tak seorang pun mencintaiku? ♪
♪ Mengapa tak seorang pun peduli padaku? ♪
♪ Kenapa? Kenapa? Kenapa? ♪
♪ Izinkan aku bertemu orang itu, sekali saja? ♪
♪ Jika aku bertemu mereka, ♪
♪ Aku akan mencintai mereka dengan sepenuh hatiku. ♪
♪ Aku tidak akan membuat mereka sedih. ♪
♪ Aku tidak akan membuat mereka menangis. ♪
♪ Apakah hal ini mungkin? ♪
♪ Apakah aku meminta terlalu banyak? ♪
♪ Apakah kamu ingat saat pertama kali kita bertemu? ♪
♪ Kapan kita menjadi lebih dari sekedar teman? ♪
♪ Sejujurnya, aku
juga tidak begitu ingat. ♪
♪ Aku tahu saat
ini, aku hanya punya kamu. ♪
♪ Ke mana pun aku pergi, kau
selalu di sisiku. ♪
♪ Bolehkah aku meminta sesuatu padamu? ♪
♪ Tolong jangan tinggalkan aku. ♪
♪ Kita melewati masa-masa sulit bersama. ♪
♪ Kau berdiri di tengah hujan bersamaku. ♪
♪ Pada hari ketika aku tak punya siapa-siapa lagi. ♪
♪ Tak peduli berapa
tahun berlalu, kamu tetaplah dirimu. ♪
♪ Tak peduli berapa lama, itu harus kamu. ♪
♪ Jika bukan kamu... ♪
♪ Aku tidak ingin melewati
masa-masa buruk. ♪
♪ Aku akan mengingat namamu. ♪
♪ Tak peduli bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Segala sesuatu yang
terjadi itu sepadan. ♪
"Atur Ulang" (Episode 6)
"Sampai ke babak final"
Aku menyukaimu.
Bepergian dengan aman.
Ya, selamat tinggal Ayah. Selamat tinggal Ibu.
Aek, kamu bawa
obat nyamuk, kan?
Ya, Ibu.
Senter?
Saya mengambilnya.
Bagaimana dengan air bersih?
Apakah kamu sudah menyuruh Ton menyiapkannya?
Saya khawatir di sana,
Anda tidak akan memiliki
air bersih untuk mencuci muka Anda.
Mama.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Hmm, oke.
Kalau kamu mau apa-apa, Aek, bilang aja ke Ton.
Oke.
Saya sangat khawatir.
Hai, Aek.
Bukan hanya Ibu yang khawatir.
Ayah juga khawatir, lho.
Oke.
Pergilah, kamu akan terlambat.
Aku pergi sekarang, Bu.
Teh.
Kamu lupa topimu.
Hai.
Terima kasih.
Bagaimana Anda menemukannya?
Aku pergi sekarang.
Oke.
Lin.
Menurutku Nut
tampaknya seperti anak yang baik.
Menurutku, dia orang baik.
Dan apa pendapatmu, Lin?
Ya, Ayah.
Nut adalah orang yang sangat baik.
Dan bagaimana perasaanmu tentang Nut?
Apa maksudmu, Ayah?
Dia tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
Dia hanya ingin bertanya padamu
setelah kamu menyelesaikan kelas 12,
karena kalian akan
belajar di Inggris bersama,
haruskah kalian berdua bertunangan?
Jadi Anda tidak akan menjadi bahan gosip kota.
Bagaimana menurutmu?
SAYA...
Saya terlambat.
Mari kita bicarakan ini saat aku kembali.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
Hei, kenapa tiba-tiba pergi berkemah?
Ayah, kau bertanya sekarang?
Bukankah bertanya kapan saja itu sama saja?
Baiklah, tentu saja.
Tapi jika Anda berubah pikiran sekarang,
sudah terlambat, Ayah.
BENAR.
Saya akan mencari
inspirasi untuk menulis lagu.
Karena di babak final,
kita harus menggunakan lagu asli yang baru.
Bagaimana dengan ini?
Kalau kamu butuh bantuan, beri tahu saja aku, oke?
Terima kasih banyak.
Mengapa ayahku tidak bisa memahamiku seperti ini?
Mengapa kamu tidak mengerti aku?
Win, dengarkan aku dulu, mengerti?
Aku tidak mau mendengarkan lagi, Ayah.
Sudah kubilang aku
tidak ingin bermain musik.
Mengapa kamu terus menggangguku?
Anda dulu suka bermain.
Jadi mengapa tiba-tiba berubah?
Apakah karena Nut?
Itu tidak ada hubungannya dengan Nut.
Bahkan jika Nut tidak mati,
Saya akan berhenti bermusik.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Bukankah seharusnya Anda memikirkannya
baik-baik terlebih dulu?
Aku sudah memikirkannya matang-matang, Ayah.
Jika bermain musik berarti
memiliki kehidupan seperti Anda,
Saya lebih suka melakukan hal lainnya.
Ayah.
Lagu yang sedang kamu tulis,
apa kabar?
Aku akan menyanyikannya untukmu saat
kita sampai di sana, oke?
Ayah.
Kalau saja kami punya sepeda motor,
kami bisa langsung berkendara ke sini.
Kami berjalan sangat jauh.
Baiklah, saya mengerti.
Namun kita sudah melewati titik itu sekarang, Nak.
Setidaknya kita ada di sini sekarang.
- Yang paling penting...
- Menang, Nut.
- Halo, Ayah.
- Halo.
Bagaimana suasananya?
Apakah itu menakjubkan?
Luar biasa, suasananya hebat.
Cuaca sejuknya pas sekali.
Ayah.
Haruskah kita mencari tempat untuk mendirikan
tenda sebelum hari gelap?
Aku titipkan ini padamu, Ayah.
Tim, bantu aku ke sana.
Sampai jumpa.
Saya akan membantu juga.
Lakukan dengan benar, Tim.
Hai, kalian sudah lama di sini?
Sebentar.
Jadi apa yang kamu pikirkan,
datang jauh-jauh ke sini untuk merayakan kemenangan?
Kita belum bisa menyebutnya perayaan kemenangan.
Kami hanya berhasil mencapai final.
Ya, itu dia.
Sangat lelah.
Lelah.
Tapi itu sepadan, bukan?
Tentu saja.
Itu lebih dari sepadan bagi Anda.
Menatap seperti itu.
Ayo, bantu aku mendirikan tenda dulu.
Sebelum saya membantu Anda,
Aku akan membantu Lin terlebih dulu.
Butuh bantuan?
Aku akan menusuknya.
Hai.
Apakah Anda pernah menjadi pramuka?
Tidak pernah.
Oh.
Anda anak sekolah internasional.
Berikan padaku.
Aku akan mengajarimu.
Hanya ini.
Oke.
Di sana, api dinyalakan.
Maaf, Bung.
Anda ingin bermain seperti ini, kan?
Saya punya banyak arang.
Hei, kawan.
Aku tidak bermaksud begitu.
Lihat.
Kamu punya lebih dariku.
Di sini, sisi lainnya.
Kemarilah.
Kemari sekarang.
Oke, semuanya sudah siap.
Hai, Ayah.
Kita hanya punya satu tenda?
Ya.
Lalu bagaimana kita akan tidur?
Kita bertiga?
Ya, kita harus tidur bersama.
Saat Tim masih kecil,
kami tidur bersama seperti ini.
Itu bukan masalah besar, jangan terlalu dipikirkan.
Hei, tapi Tim sudah lebih besar sekarang.
Satu...
Sebenarnya, tenda saya...
Aku tinggal sendiri.
Win, kamu bisa tidur denganku.
Satu...
Oke.
Ayah.
Kemudian...
Aku akan tidur dengan Nut.
Oke.
Apakah Anda puas sekarang?
Bawa barangnya masuk.
Aduh.
Sini, aku bantu.
Ada yang salah, Lin?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya asyik berpikir.
Biu.
Saya sudah selesai menyalakan api.
Dimana daging babinya?
Babi?
Apakah saya seharusnya membelinya?
Anda lupa lagi, bukan?
Pergi.
Beli daging babi.
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Mengapa kamu menatapku?
Tidak ada alasan.
Di Sini.
Ini topimu.
Topi apa?
Hai.
Yang kuceritakan padamu.
Itu milikmu.
Terima kasih.
Pakai ini, lalu
pergi membeli daging babi bersamaku.
Ayo pergi.
Ayo kita beli daging babi.
Biu selalu lupa.
Kamu tahu?
Dulu aku berpikir
ingin punya band,
dan mengundang semua orang untuk pergi berkemah,
untuk duduk dan makan mookrata
seperti ini dalam waktu yang lama.
Anda...
tampaknya mengetahui hatiku.
Sejujurnya?
SAYA...
mengetahui segalanya tentang jantungmu.
Kemudian, dari 1 sampai 1.000.000,
angka berapa yang sedang saya pikirkan saat ini?
1 banding 1.000.000?
Siapa yang mungkin tahu hal itu?
Hei, coba tebak saja.
Menang.
Pergi cari lebih banyak kayu bakar.
Arangnya hampir habis.
Tentu.
26.
Saya menduga 26.
Benar!
26?
Ya, benar.
Benar-benar?
Benar-benar.
Aku tidak percaya padamu.
Bagaimana mungkin kau benar?
Kamu suka berbohong padaku.
Serius, apakah saya benar?
Berapa pun angka yang Anda tebak,
saya katakan itu benar.
Melihat?
Kamu suka berbohong padaku.
Win, aku perlu istirahat sebentar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Oke.
Apakah ada sesuatu
yang tidak ingin Anda ceritakan kepada saya?
TIDAK.
Kau suka berbohong padaku, Nut.
Berbohong padamu sekali hari ini sudah cukup.
Mataharinya terik sekali.
Jadi saya hanya ingin beristirahat.
Kamu tahu?
Mengapa saya ingin datang kesini?
Mengapa?
Saat aku masih kecil, aku datang ke sini bersama ayahku.
Saat itu,
Sungai itu jauh lebih indah dari sekarang.
Pernahkah Anda mengalami momen seperti ini?
dengan ayahmu?
Ayah saya tidak seperti ini saat itu.
Kamu tahu?
Ayahku pernah berkata bahwa
jika kita meneriakkan keinginan kita di tepi sungai ini,
keinginannya akan terwujud.
Dan apa yang Anda harapkan saat itu?
Menjadi gitaris nomor 1.
Dan ayahmu tidak memarahi kamu dengan buruk saat itu?
Ayahku tidak mengatakan apa-apa. Membingungkan?
Sejujurnya,
Saya agak mengerti.
Ketika tumbuh dewasa, seiring berjalannya waktu,
pikiran Anda dan segalanya berubah.
Kenapa kamu bicara seperti orang tua?
Ya, sebenarnya,
Saya sudah tua.
Saya berusia 40 tahun.
Haruskah aku mempercayaimu?
Saya akan segera kembali.
Saya berharap band kami menang.
Saya berharap Nut sehat.
Saya harap Win berhenti berpikir berlebihan.
Saya ingin menjadi gitaris nomor 1.
Bisakah saya menitipkannya pada Anda, Tuan?
Letakkan saja.
Saya berharap saya akhirnya bisa berani
mengikuti kata hati saya.
Saya harap saya punya lebih banyak keberanian.
Kamu masih belum punya cukup keberanian?
Ya.
Aku masih tidak berani berlari tanpa baju
di depan rumah seperti kamu.
Anda pernah melakukan hal seperti itu?
Saya berharap minuman keras gratis.
Saya harap saya bisa bermain drum selamanya.
Selamanya?
Ya.
Ayah.
Apa itu?
Apa yang mereka lakukan?
Mereka sedang dalam proses
membuka kunci.
Membuka diri mereka sendiri.
Apa yang dimaksud dengan membuka kunci, Ayah?
Anda akan segera mengetahuinya.
Apa kabar?
Sekarang kamu sudah ada di sini,
apakah kamu mendapat lebih banyak
inspirasi untuk menulis lagu?
Saya tidak tahu harus menulis apa.
Apa yang biasanya Anda lakukan?
SAYA...
menulis dari perasaanku.
Perasaan.
Perasaan seperti apa?
Seperti apa yang kamu rasakan.
Kemudian...
Kalau begitu, itu pasti lagu cinta.
Lagu cinta itu bagus.
Hai, teman-teman.
Sebenarnya, saya punya lagu sendiri.
Ingin mendengarnya?
Tentu, lakukan saja.
♪ Oh, bulan... ♪
♪ Akhirnya kita... ♪
♪ Dengan aku yang harus makan... ♪
♪ Perut babi. ♪
Tidakkah kau akan menghentikanku?
Bagaimana laguku?
Bagaimana tentang itu?
Indah, sangat indah.
Terima kasih, Tuan.
Melihat?
Tapi jangan menyanyikannya di tempat lain.
Atau polisi mungkin datang dan menangkap Anda.
Hei, Tuan.
Karena kamu mengatakannya, izinkan aku mendengar sebuah lagu.
Menang, bermain untukku.
Kunci apa, Ayah?
Ayo kita mulai dengan...
C tajam dan F tajam.
Oke?
Apakah kamu siap?
♪ Kau tahu aku tidak bisa sendirian. ♪
♪ Aku hanya bicara besar. ♪
♪ Saat kau tak di sini, aku tak sekuat itu. ♪
♪ Baiklah, aku akan menyerah. ♪
♪ Tanpa syarat. ♪
♪ Mungkin hanya kamu ♪
♪ yang bisa mengalahkanku dalam segala hal. ♪
♪ Oke, aku menyerah. ♪
♪ Aku tak akan bersikap tangguh lagi. ♪
♪ Aku hanya ingin kamu, sayangku, kembali. ♪
Aku pergi sekarang, Ayah.
Kau akan baik-baik saja, kan?
Aku akan baik-baik saja.
Aku sangat pandai menyendiri.
Hai, Win.
Menang.
Apakah lagunya sesedih itu?
Dengan baik...
Liriknya sedih.
Itu bukan lagu sedih.
Itu lagu cinta.
Tidak peduli bagaimana saya mendengarkannya, itu adalah lagu yang menyedihkan.
Kok bisa sedih?
Saya menulisnya untuk istri saya.
Jadi, apakah kamu menyukainya?
Saya sangat menyukainya.
Baiklah, ini aku berikan padamu.
Lanjutkan dan selesaikan.
Saya baru menulis sampai titik ini.
Apakah kamu serius?
Sudah malam, anak-anak. Tidurlah.
Kamu duluan.
Oke.
Butuh obat nyamuk?
Aku akan memakainya untukmu.
Berikan aku lenganmu.
Berikan di sini.
Kami...
harus tidur.
Apakah kamu takut hantu?
Jangan katakan itu.
Saya mencoba untuk tidak memikirkannya.
Dan kamu tidak takut?
Saya takut.
Tapi saya belum pernah melihatnya.
Jika saya melihatnya, saya mungkin akan lebih takut.
Pernahkah kamu melihatnya, Lin?
Sudahlah, jangan bicarakan ini.
Tetapi menurutku hantu itu tidak nyata.
Karena jika hantu itu nyata,
Kakek dan nenekku pasti sudah berkunjung sekarang.
Mungkin mereka hanya tidak ingin menakuti Anda.
Seperti, berpikir lebih baik tidak muncul.
Memungkinkan Anda menjalani kehidupan yang damai.
Mustahil.
Nenek saya benar-benar
tahu saya ingin menemuinya.
Hai, teman-teman.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jika suatu hari aku meninggal,
apakah kamu ingin aku mengunjungimu?
Kematian lagi.
Ada apa denganmu hari ini?
Sering berbicara tentang kematian.
Kita sedang berbicara tentang hantu,
Jadi itu pasti berhubungan dengan kematian, kan?
Oh, benar.
Mustahil.
Jangan datang mengunjungiku.
Namun bagi saya, Anda dapat berkunjung.
Namun, harap tetap dalam kondisi baik.
Tidak dengan wajah yang kacau.
Dan berikan aku nomor lotere
untuk hadiah kecil.
Tidak, saya ingin hadiah utama.
Kamu tidak mau mengunjungiku.
Maksud saya,
seseorang seperti kamu,
Anda mungkin suka menonton konser, bukan?
Kamu mungkin akan pergi menghantui
tempat-tempat yang mengadakan konser.
Jadi Anda dapat menonton secara gratis.
Ya.
Menjadi hantu juga cukup bagus.
Benar?
Saya bisa mendapatkan minuman gratis, kan?
Namun seseorang harus menyalakan dupa untukmu.
menurut mu
hantu bisa mabuk karena minum?
Sudah cukup.
Aku mau tidur.
Aku akan pergi denganmu, Lin.
Kamu mau pergi ke mana? Hei.
Di mana leluconku yang tidak lucu?
Tidak lucu sama sekali.
Percakapan tadi sungguh menakutkan.
Mengapa kamu takut hantu?
Apakah Anda pernah melihatnya?
Tidak benar-benar melihatnya.
Tapi pada saat itu,
Saya sedang berkemah dengan keluarga saya.
Dan tiba-tiba saya mendengar seseorang
berjalan di luar tenda.
Namun saat aku membukanya, tidak ada seorang pun di sana.
Sejak saat itu, setiap kali saya
pergi berkemah di hutan,
Saya selalu takut.
Melihat?
Dulu memang seperti itu.
Biu.
Tunggu sebentar, Lin.
Aduh.
Brengsek.
Kamu sedang bermain apa?
Saya manusia, bukan hantu.
Mataku.
Saya tidak bermain lagi.
Anda tidak perlu menutupi apa pun.
Kembali tidur.
Begitu kecil, tetapi pukulannya begitu keras.
Teh.
Mengapa kamu di sini?
Sebenarnya, aku punya rahasia untuk diceritakan kepadamu.
- Aku takut hantu.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Aduh.
Itu menyakitkan.
Lalu tunggu sebentar.
Bagaimana itu?
Apakah Anda melihat sesuatu?
Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Saya sudah meninjunya.
Ayo tidur, Lin.
Tidak apa-apa.
Anda membawa perlengkapan pertolongan pertama?
Ibuku menyiapkan segalanya.
Dengan lembut.
Semua sudah selesai.
Teh.
Bahkan di atas gunung ini,
kamu masih bisa mendapat masalah.
Atau kamu mau cari masalah denganku?
Mau beberapa?
TIDAK.
Saya tidak ingin menindas anak-anak.
Ayo tidur.
Apakah kamu kedinginan?
Anda salah menebak sebelumnya.
Tebak apa?
Jika aku mati,
Aku tetap akan kembali padamu.
Kau takkan kembali padaku.
Percayalah kepadaku.
Ayo, biar saya terapkan untuk Anda.
Jadi lingkaran hitam di bawah mata Anda akhirnya bisa hilang.
Ayo cepat tidur, aku kedinginan.
Oke.
Besok, jika kamu bangun lebih dulu,
jangan bangunkan aku.
Tapi kamu pernah mengatakan bahwa
kalau tidak dioperasi juga tidak apa-apa kan?
Itu benar.
Hanya pada kasus dimana
tumor tidak mempunyai efek apa pun.
Namun sekarang, gejala abnormal
mulai muncul.
Saya sarankan operasi.
Jadi jika saya menjalani operasi,
apakah saya masih bisa bermain
gitar seperti sebelumnya?
Saya belum bisa menjawabnya.
Dokter.
Saya minta waktu 3 bulan saja.
Setelah kompetisi selesai,
Aku akan memberi tahu ayahku
dan kemudian saya akan menjalani operasi.
Tapi sementara itu,
Bisakah kamu merahasiakan ini?
Apakah kamu kedinginan?
Tanganmu sangat dingin.
Kurasa selimut yang
kubawa agak terlalu tipis.
Saya tidak menyangka cuacanya akan dingin.
Kemudian...
apakah kamu ingin menggunakan selimutku?
Mungkin lebih tebal.
Hai.
Mengapa aku harus mengambilnya darimu?
Selimutku
sangat besar. Kamu tidak mengambilnya.
Apakah itu lebih baik?
Sedikit lebih baik.
Tangan saya hangat.
Kamu bisa memegang tanganku seperti ini.
Jadi Anda tidak akan kedinginan.
Selamat malam.
1, 2, 3.
Biar aku ambil yang vertikal juga.
Mengambil banyak gambar ini,
Rol film harus habis.
Tidak apa-apa jika sudah selesai.
Saya sudah mengambil foto semuanya.
Sudahkah Anda menghitungnya sendiri?
Oh, saya lupa menghitung.
Ayo, aku ambilkan satu untukmu.
Mengapa?
Bukankah kau suka dengan foto
yang kuambil untukmu terakhir kali?
Saya menyukainya.
Kalau begitu, mari kita ambil satu bersama-sama.
Tentu.
1, 2, 3.
Satu gambar lagi.
Oh.
Kacang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melanjutkan lagu dari kemarin.
Ingin membantu?
Saya sudah menulis sampai di sini.
Huuu!
Kamu membuatku takut.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku
meninggal karena serangan jantung?
Anda tidak akan mati semudah itu.
Anda akan hidup sampai usia 40 tahun.
Lain kali, buatlah keributan
saat kau muncul, orang tua.
Siapa orang tua?
Ya, benar, Paman Win.
Kau tangkap aku, aku bahkan tak bisa membantah.
Hai, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Dalam 20 tahun ke depan,
Lin dan Nut...
Aku sudah beritahu padamu.
Anda akan mengetahuinya saat waktunya tiba.
Sial, kalau itu aku,
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Mengapa Anda menahan diri?
Menang, Menang.
Kalian belum berkemas?
Saya harus bermain di
bar nanti malam.
Jika kamu lambat, aku tidak akan menunggu.
Baiklah, saya akan berkemas cepat.
Dengarkan lagu ini terlebih dahulu.
Lin membantuku menuliskannya sekarang.
Oke.
♪ Tetap keren. ♪
♪ Sekalipun kau pergi, aku akan tetap baik-baik saja. ♪
♪ Mungkin baik-baik saja. ♪
♪ Aku katakan pada semua orang bahwa aku baik-baik saja. ♪
♪ Tapi setiap malam, ♪
♪ Aku terus memikirkanmu. ♪
♪ Aku tidak makan, aku tidak tidur. ♪
♪ Oh, tahukah kamu, ♪
♪ Aku merasa seperti akan mati. ♪
♪ Bertingkah terlalu keras, ♪
♪ mulutku tak sesuai dengan hatiku. ♪
♪ Pada akhirnya, yang ada hanya air mata. ♪
♪ Di mana kamu sekarang? ♪
♪ Bisakah kau kembali padaku? ♪
♪ Kau tahu aku tidak bisa sendirian. ♪
♪ Aku hanya bicara besar seperti itu. ♪
♪ Saat kau tak
di sini, aku tak bersikap tangguh. ♪
♪ Oke, aku menyerah,
tanpa syarat apa pun. ♪
♪ Mungkin hanya kamu ♪
♪ yang bisa mengalahkanku dalam segala hal. ♪
♪ Oke, aku menyerah. ♪
♪ Aku tak akan bersikap tangguh lagi. ♪
♪ Aku hanya menginginkanmu, sayangku... ♪
♪ untuk kembali. ♪
Sangat cantik.
Terima kasih.
Aku sudah menulis begitu lama
dan itu bahkan tidak sebagus ini.
Baiklah, Anda menulisnya dengan baik dari awal.
Pembicara yang manis.
Lihat? Sudah kubilang ini bukan lagu sedih.
Itu lagu cinta.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Sekarang saya mengerti.
Luar biasa.
Sangat bagus.
Apa pendapat semua orang?
Kalau oke, saya akan lanjut
menulis bagian kedua.
Menurut saya...
itu sangat indah.
Mari kita gunakan lagu ini untuk babak final.
Saya pikir, kami pasti akan menjadi juara.
Tidakkah kamu berpikir begitu?
Itu sangat indah.
Menang.
Ada apa, Lin?
Dengan baik,
Ada sesuatu yang ingin saya konsultasikan dengan Anda.
Tentu.
Menurut saya...
Saya suka Nut.
Aku ingin menyatakan cintaku.
Bisakah Anda membantu saya menemukan saat yang tepat?
Bisakah Anda bermain terus-menerus?
Ya.
Satu lagu, dan biarkan terus berjalan.
Tentu saja, Lin.
(Episode Berikutnya)
Apakah Anda tidak punya waktu luang akhir-akhir ini?
Aku sudah lama tidak makan sayur tumis buatanmu .
Nut, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda nampaknya linglung.
Hari ini, aku merasa Win
terlalu stres, bagaimana denganmu?
Tahukah Anda apa yang salah dengan Win?
Bagaimana kau bisa membiarkanku menjadi orang bodoh seperti ini?
Halo, Bu.
Menurutku itu tidak nyaman untukmu
untuk menggunakan ruang latihan di sini lagi.
♪ Kita melewati masa-masa sulit bersama. ♪
♪ Kau berdiri di tengah hujan bersamaku. ♪
♪ Pada hari ketika aku tak punya siapa-siapa lagi. ♪
♪ Tak peduli berapa
tahun berlalu, kamu tetaplah dirimu. ♪
♪ Tak peduli berapa lama, itu harus kamu. ♪
♪ Jika bukan kamu... ♪
♪ Aku tidak ingin melewati
masa-masa buruk. ♪
♪ Aku akan mengingat namamu. ♪
♪ Tak peduli bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Segala sesuatu yang
terjadi itu sepadan. ♪